Создайте класс фигуры, имеющий свойство цвета
затем унаследуйте от него класс круга и квадрата, у которых
есть свои уникальные поля(переменные) и методы(функции).
Также добавьте необходимые методы в каждый из классов
(найти площадь, периметр(длину окружности), сравнение с другим
объектом того же класса)

from math import pi
print(pi)

Методы к созданию:
    Circle:
        1) найти площадь
        2) найти длину окружности
        3) сравнить площадь с другой окружностью
    Square:
        1) найти площадиль
        2) найти периметр
        3) сравнить периметр с другим квадратом
    Функция вне классов:
        Сравнить площадь какого-то круга с площадью
        какого-то квадрата


Контрольные таски:
	  1.
    Вывести в консоль наибольшие длины окружностей
    Кругов C1 и C2
	  2. 
	  Сравнить площадь квадрата S1 и круга C1, выведя в консоль
	  большую из них